Para gestionar el contenido visual, hemos creado esta carpeta `/public/images`.

Por favor, sube aquí las siguientes imágenes con sus nombres originales en minúsculas:

Imágenes principales (Portada y Reflexión Final):
- portadahorizontal.png (Para vistas de escritorio en la página de inicio)
- portadatablet.jpeg (Para tabletas)
- portadamovil.jpeg (Para pantallas móviles)
- contraportada.jpeg (Para la reflexión final en el pie de la página de inicio)

Imágenes de sección (Miniaturas en las tarjetas de la portada, una por sección de la época monumental):
- seccion-1.jpeg
- seccion-2.jpeg
- seccion-3.jpeg
- seccion-4.jpeg
...

Imágenes de capítulo/etapa (La cabecera gigante correspondiente a cada hito, una por capítulo):
- capitulo-1.jpeg
- capitulo-2.jpeg
- capitulo-3.jpeg
- capitulo-4.jpeg
...

Una vez subidas, la aplicación enlazará a cada una de ellas automáticamente en la maquetación.
